Austria, Niederösterreich, Allentsteig, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Altenburg, court records / Altenburg (Horn, Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Altenburg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Altpölla, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Arbesbach, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Braunsdorf, court records / Braunsdorf (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Brunn am Walde, court records / Brunn am Walde (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Burgschleinitz, court records / Burgschleinitz (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Burgschleinitz, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Dobersberg, court records / Dobersberg (Niederosterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Dobersberg, court records / Dobersberg (Niederösterreich). Bezirksgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Dobersberg, Drosendorf, Gilgenberg, Heidenreichstein, Karlstein, Litschau, Obergrünbach, Pfaffenschlag, Puch, Raabs, Waidhofen an der Thaya, Weikertschlag, Weinern, Zwettl Stift, court records / Dobersberg (Niederosterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Dobersberg, Illmau, Großtaxen, court records / Dobersberg (Niederosterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Dobersberg, Illmau, Großtaxen, Peigarten, court records / Dobersberg (Niederosterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Dobra zu Wetzlas, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Dobra, Herrshaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Drosendorf, court records / Drosendorf (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Droß, Imbach, Rehberg, court records (new) / Droß (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Drösiedl, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Döllersheim, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Edelbach, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Eggenburg, Herrschaftsakten / Eggenburg (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Eisenthür, court records / Eisenthür (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Eisgarn, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Emmersdorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Engelstein, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Erlahof, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Etsdorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Fels, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Friedersbach, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Fronsburg und Prutzendorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Gars am Kamp, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Gars, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Geras, court records / Geras (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Geras, court records, indexes / Geras (Niederösterreich). Bezirksgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Gföhl, court records / Gföhl (Gföhl, Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Gilgenberg, court records / Gilgenberg (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Gleinkerhof zu Krems, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Gmünd, court records / Gmünd (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Gneixendorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Gobelsburg, court records / Gobelsburg (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Gottsdorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Grafenegg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Greillensstein, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Greillenstein, Burgschleinitz, court records / Greillenstein (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Greillenstein, court records / Greillenstein (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Gross, court records / Gross (Oberhollabrunn, Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Groß Haselbach, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Groß Schönau, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Groß Siegharts, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Groß-Gerungs, Herrschaftsakten / Groß-Gerungs (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Groß-Pertholz, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Groß-Poppen und Neunzen, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Großpertholz, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Großpoppen, court records / Großpoppen (Niederosterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Großriedenthal, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Großtaxen, court records (new) / Großtaxen (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Gutenbrunn, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Göpfritz, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Göttweig, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Hadersdorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Haindorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Hardegg, Fronsburg, Prutzendorf, Starein, court records / Hardegg (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Harmannsdorf (Eggenburg), court records / Harmannsdorf (Eggenburg, Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Hartenstein, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Heidenreichstein, court records / Heidenreichstein (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Herzogenburg, court records / Herzogenburg (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Hohenwarth, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Hollenburg (Krems an der Donau), court records / Hollenburg (Krems an der Donau, Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Horn Rosenburg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Horn, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Horn, court records / Horn (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Idolsberg, court records / Idolsberg (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Illmau, court records / Illmau (Niederosterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Imbach, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Karlstein, court records / Karlstein (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Kattau und Missingdorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Kattau, court records / Kattau (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Kautzen, court records / Kautzen (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Kehrbach und Amt Hypolz, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Kirchberg am Wagram, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Kirchberg am Walde, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Kirchberg an der Wild, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Klosterneuburg, court records / Klosterneuburg (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Krems Stein, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Krems, Herrschaftsakten / Krems (Niederösterreich). Gerichtsamt --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Krumau, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Kühnring, court records / Kühnring (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Langau, court records / Langau (Geras, Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Langenlois, Herrschaftsakten / Langenlois (Niederösterreich), Herrschaftsregicht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Leiben, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Lengenfeld, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Leodagger, court records / Leodagger (Horn, Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Limburg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Litschau, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Loiben, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Maigen (Eggenburg), court records / Maigen (Eggenburg, Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Maissau, court records / Maissau (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Mautern an der Donau, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Mautern, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Meires und Grünau, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Missingdorf, court records / Missingdorf (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Mühltal, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Münichreith, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Neuaigen, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Neudegg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Neupölla, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Niederfladnitz und Kaja, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Niederranna am Brandhof, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Obergrünbach, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Oberhöflein, court records / Oberhöflein (Geras, Niederösterrreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Oberloiben, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Obermeisling, court records / Obermeisling (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Ottenschlag, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Ottenstein, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Peigarten, court records / Peigarten (Dobersberg, Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Pernegg, court records / Pernegg (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Pernegg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Persenbeug, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Prutzendorf, court records / Prutzendorf (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Pulkau, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Pöggstall, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Raabs, Herrschaftsakten / Raabs (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Ragelsdorf (Haugsdorf), court records / Ragelsdorf (Haugsdorf, Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Rappottenstein, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Rappottenstein, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Rastbach, court records / Rastbach (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Rastenberg, Niedergrünbach, court records / Rastenberg (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Rastenfeld, court records / Rastenfeld (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Ravelsbach, Herrschaftsakten / Ravelsbach (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Reinprechtspölla, court records / Reinprechtspölla (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Retz, Herrschaftsakten / Retz (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Rorregg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Rosenau, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Rossatz, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Rothenhof, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Rudolfsberg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Ruppersthal, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Röhrenbach, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Röschitz, court records / Röschitz (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Schiltern und Kronsegg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Schoenberg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Schrattenthal, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Schrems, Herrschaftsakten / Schrems (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Schwarzenau, court records / Schwarzenau (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Senftenberg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Sieghartsreith, court records / Sieghartsreith (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Sitzendorf und Groß, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Spitz, Herrschaftsprotokoll / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, St. Bernhard, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, St. Leonhard, court records / St. Leonhard (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, St. Pankratz, court records / St. Pankratz (Eggenburg, Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Stein zu Fels, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Stein, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Stetten, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Stiefern, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Stift Göttweig, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Stockern, court records / Stockern (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Stoizendorf, court records / Stoizendorf (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Straning, court records / Straning (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Stratzdorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Stratzing, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Stögersbach und Weinpolz, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Tautendorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Theras, court records / Theras (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Therasburg, court records / Therasburg (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Thürnthal, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Unterdürnbach, Herrschaftsakten / Unterdürnbach (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Unterloiben, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Unterthürnau, court records / Unterthürnau (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Waidhofen an der Thaya, Herrschaftakten / Waidhofen an der Thaya (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Waitzendorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Waldreichs, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Walkenstein, court records / Walkenstein (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Walkersdorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Weikersdorf, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Weinzierl, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Weitersfeld, court records / Weitersfeld (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Weitra, Herrschaftsakten / Weitra (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Wetzdorf, court records / Wetzdorf (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Wetzlas, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Wiesent, court records / Wiesent (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Wilhering, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Winkelberg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Wösendorf, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Zellerndorf, court records / Zellerndorf (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Zwettl Stift, court records / Zwettl Stift (Niederösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Niederösterreich, Zwettl, Herrschaftsakten / Zwetti (Niederösterreich). Harrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Ach, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Aham, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Ambt Tempel und Ambt Jebing, Herrschaftsakten / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Aspach, Roßbach, Polling und Waasen, court records / Aspach (Mauerkirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Benefizium unserer lieben Frau Altpernstein Liebfrauenstift, Herrschaftsakten / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Ebelsberg, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Eferding, court records / Eferding (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Eferding, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Engelhartszell, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Engelszell, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Forchtenau zu Aurolzmünster, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Gotteshaus St. Georgenburg Pernstein, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Großschörgern und Hackenbuch, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Haag, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Helfenberg, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Hofmark Reichersbergische Ort, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Hofmark St. Martin, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, im LG Mauerkirchen und Braunau Mundenham, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Katzenberg (Obernberg), Briefprotokoll / Katzenberg (Obernberg, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Kremsmünster, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Kreuzen, court records / Kreuzen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Kronedt, court records / Kronedt (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Lambach, court records / Lambach (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Landshaag, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Langhalsen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Lauffen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Lembach, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Leonstein, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Lichtenegg court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Lindach zu Inzersdorf, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Linz, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Litzlberg, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Lochen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Losenstein, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Luftenberg, court records / Luftenberg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Luftenberg, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Lustenfelden, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mamling, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Manglburg, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Marsbach -- Peilstein Marsbach, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Marsbach, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Marschalling -- Hofmark (Payer'sche Erben) Marschalling, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mattau -- Hofmark (unter LG Schärding) Mattau (in Bayern), court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mattighofen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mauerkirchen und Braunau, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mauerkirchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mauerkirchen, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mauthausen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mauthausen, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Meggenhofen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Messenbach zu Schlierbach, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mistlbach, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mitterkirchen, court records / Mitterkirchen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mondsee, court records / Mondsee (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mondsee, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mundenham, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mühldorf, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mühlgrub zu Schlierbach, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mühlheim, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Mühlwang, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Münzbach, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Münzkirchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Neufelden, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Neuhaus (Neufelden), Brief und Inventurprotokoll / Neuhaus (Neufelden, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Neuhaus (Neufelden), Herrschaftprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Neuhaus im Innkreis, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Neukirchen am Walde, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Neumarkt am Hausruck, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Niederwaldkirchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Nonnberg (in Salzburg), court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Obereitzing, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Obernberg, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Obernberg, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Oberneukirchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Oberwallsee, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Oettenau, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Ostermiething, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Ottensheim, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Ottensheim, Herschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Parz, Court records / Parz (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Passau, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Pausweckenamt, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Peilstein Neufelden, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Pernstein, Herrschaftsakten / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Peuerbach, court records / Peuerbach (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Pfaffing, Court records / Pfaffing (Oberösterreich). Herrshaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Pfaffstätt, Court records / Pfaffstätt (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Pfarrkirchen, court records / Pfarrkirchen (Kremsmünster, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Piberbach, court records / Piberbach (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Piberstein, court records (new) / Piberstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Pichl, court records / Pichl (Wels, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Pollheim, court records / Pollheim (Oberösterreich). Herrshaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Pragstein, court records / Pragstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Puchberg, court records / Puchberg (Wels, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Puchenau, court records / Puchenau (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Puchheim and Mitterberg, court records / Puchheim (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Pulgarn, court records / Pulgarn (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Pulgarn, court records / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Putzleinsdorf, Court records / Putzleinsdorf (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Pürnstein, Court records (new) / Pürnstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Raab II, Court records / Raab (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Raab, Court records / Raab (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Rablern, court records / Rablern (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Rannariedl, court records / Rannariedl (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Ranshofen, court records / Ranshofen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Reichenstein, court records / Reichenstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Reichersberg, court records / Reichersberg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Ried, Court records / Ried (Ried, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Riedau, court records / Riedau (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Riedegg, court records / Riedegg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Riegerding, court records / Riegerding (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Rohrbach (Rohrbach), court records / Rohrbach (Rohrbach, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Roith, court records / Roith (Grieskirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Rottenbach, court records / Rottenbach (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Rottenegg, court records / Rottenegg (Linz, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Rottenstein, court records / Rottenstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Rufling, court records / Rufling (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Sanct Nikola Passau, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Sanct Oswald am Windberg, Herrschaftsakten / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Sanct Peter am Wimberg, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Sarleinsbach, court records / Sarleinsbach (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Scharnstein, court records / Scharnstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schaumberg und Gstöttenau, court records / Schaumberg (Eferding, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schaunberg Lindach, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schlierbach (Kirchdorf), court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schlierbach, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schlägel, court records / Schlägel (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schlüßlberg, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schmieding, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schwanenstadt, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schwendt und Kalling, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schwertberg, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schärding, court records / Schärding (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schönering, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Schörfling, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Seeling, Kloster Aspachischer Amtshof Seeling, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Seewalchen, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Seisenburg, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Sierning, Court records / Sierning (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Sierning, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Sigharting, Hofmark (oder Prackenberg), Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Spielberg, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Spielberg, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Spital am Pyhrn, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Spitzenberg und Geretsdorf, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, St. Marienkirchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, St. Peter am Wimberg, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, St. Ulrich zu Schlägl, Herrschaftsakten / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, St. Wolfgang, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Stadlkirchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Starhemberg, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Steegen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Stein, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Steinbach an der Steyr, court records / Steinbach an der Steyr (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Steinbach, court records / Steinbach (Neufelden, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Steinerkirchen an der Traun, court records / Steinerkirchen an der Traun (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Stern and Grünau, court records / Stern (Mauerkirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Stern and Schweigetsreit, court records / Stern (Mauerkirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Steyr, court records / Steyr (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Steyregg, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Storchenau, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Strasswalchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Stroheim, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Suben, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Sunzing, Rameting und Imolkam, Herrschaftsakten / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Taiskirchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Teufenbach, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Thalheim, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Tillysburg und Stein, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Tillysburg, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Traun, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Traunkirchen und Ort, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Traunkirchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Ungenach zu Kammer, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Untereitzing, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Utzenaich, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Vichtenstein, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Vielsassing, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Voitshofen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Vorchdorf, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Vöcklabruck, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Vöcklamarkt, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Waasen, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wagrain, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wahl'sche Untertanen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Waizenkirchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Walchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Waldau, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Waldenfels-Egeregg, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Waldhausen, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Waldzell, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wartberg ob der Aist, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wartenburg, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Waxenberg, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wegleiten, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Weidenholz, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Weiffendorf und Wildenau, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Weinberg, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Weissenburg und Reeger, Herrschaftsakten / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Weisskirchen, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wels, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Weyer, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wildberg Lobenstein Auerberg, Herrschaftsakten / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wildenstein, court records / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wildshut, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wilhering, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wimhub u. Brunnenthal, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wimsbach, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wimsbach-Neydharting, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Windhaag (Freistadt), Herrschaftsprotokoll / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wippenham, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Wolfsegg, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Zehentgülte an der Ypf Schmied'sche von Euerheim, Herrschaftsprotokoll / Oberösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Zell an der Pram, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Zell bei Zellhof, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Austria, Oberösterreich, Zellhof Prandegg Aich, court records / Oberösterreich Landesarchiv --- (Contains) 
Brief und Verhandlungs Protocoll, 1627-1849 / Braunau am Inn (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Brief und Verhandlungs Protocoll, 1692-1790 / Bodendorf (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Brief und Verhandlungs Protocoll, 1757-1833 / Breitenried (Oberrösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Brief und Verhandlungs Protocoll, 1798-1812 / Breitenau (Engelszell, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Brief- und Verhandlungsprotokolle, 1670-1693 / Bruck (Raab, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Brief- und Verhandlungsprotokolle, 1689-1804 / Bruck-Spattenbrunn (Raab, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsakten, 1807-1844 / Franking (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Haslach (Haslach, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hagenberg (Prägarten, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hub (Mauerkirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hallstadt (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hackledt (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Haging (Ried, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Markt-Haag (Haag, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Sanct Georgen (Mauerkirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Gunzing-Mairing (Ried, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Haitzing (Raab, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hartheim (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Achleithen (Neuhofen, Oberösterreich). Herrschaftsgerict --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Aichberg (Engelszell, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Kremsmünster (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Aigen (Aigen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Aistersheim (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Kogel (Frankenmarkt, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Altmünster (Oberösterreich). Pfarrhof --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Altenhof (Lembach, Oberösterreich). Landesgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Klam (Perg, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Aurolzmünster (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Atzbach (Oberösterreich). Pfarrhofgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Auhof (Urfahr, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Eberschwang (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Eschelberg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Gmunden (Oberösterreich). Magistrat --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Forstern (Mauerkirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Eggenstorf (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Freistadt (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Enns (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Erb (Mattighofen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Feyregg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Feldegg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Engelhartszell (Oberösterreich). Marktgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Eggenberg (Gmunden, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Grünau (Kirchdorf, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Götzendorf (Rohrbach, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Grub (Neufelden, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Greinburg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Gneisenau (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Grieskirchen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Gschwendt (Neuhofen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Garsten (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Mondsee (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Manglburg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Mattighofen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Riegerding (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Puchberg (Wels, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Puchenau (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Ottensheim (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hörsching (Oberösterreich). Pfarrhof --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Inzersdorf (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Irnharting (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Helfenberg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Innernsee (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Bad Hall (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hehenberg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hochhaus (Gmunden, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Höring (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Horneggsche Gilte (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hofkirchen (Lembach, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hausruck (Oberösterreich). Traütsonn-Freien Reichs-Herrschaft --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Katzenberg (Obernberg, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Kematen an der Krems (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Kallham (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Ebenzweier (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Andorf (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Ansfelden (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Arbing (Perg, Oberösterreich). Gotteshaus --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Spital am Pyhrn (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Schlägel (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Mühldorf (Gmunden). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Neuhaus (Gmunden, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Schönering (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Mühlheim (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Steyregg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Münzkirchen (Oberösterreich). Gerichtsakten --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Schwertberg (Mauthausen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Mühlwang (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Sigharting (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Messenbach (Gmunden, Oberösterreich). Herrschaftsgerich --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Sierning (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Aspach (Mauerkirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Aschach an der Donau (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Dietach (Wels, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Kirchdorf (Kirchdorf, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Thalling (Enns, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Ebelsberg (Sankt Florian, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Daxberg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Klaus (Kirchdorf, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Abtsdorf (Oberösterreich). Pfarrhof --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Baumgartenberg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Forchtenau (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Neuhaus am Inn (BA. Passau, Bayern). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Frainzell (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Puchheim (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Ranshofen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Rottenegg (Linz, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Roßbach (Mauerkirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Roith (Grieskirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Frauenstein (Braunau, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hinterndobl (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Jörgische Gülte (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Spitzenberg (Mauerkirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Goldwörth (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Raab (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hager-Lehen (Piberbach, Oberösterreich). Herrschaftsgericht Hager --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Haiding (Wels, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Oberwallsee (Linz, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Reichenstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Gaflenz (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Obernberg (Mauthausen, Oberösterreich). Herrschaftsgeri --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Teufenbach (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Spielberg (Mauthausen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Vichtenstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Obereitzing (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Schwanenstadt (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Schärding (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Steinerkirchen an der Traun (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Wildenstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Wildshut (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Utzenaich (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Wimsbach (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Traun (Linz, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Mühllacken (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Wilhering (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Wimhub (Oberösterreich). Gerichtsakten --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Zell an der Pram (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Mistlbach (Wels, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Hackenbuch (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Haagen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Wartberg (Prägarten, Oberösterreich). Herrschaftsgericht Haus --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Kammer (Völcklabrück, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Straßwalchen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Leonstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Schönau (Unterweißenbach, Oberösterreich) --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Gleink (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Bergheim (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Grein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Gramastetten (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Herbstheim (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Henhart (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Ischl (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Ibm (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Altenfelden (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Alkoven (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Peuerbach (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Waldenfels (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Windhaag (Freistadt, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Wolfsegg (Schwanenstadt, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Zellhof (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Weidenholz (Weizenkirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Weinberg (Freistadt, Oberösterreich). Gerichtsakten --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Voitshofen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Weißenberg (Neuhofen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Vielsassing (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Traunkirchen (Oberösterreich). Herrschaftschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Wildberg (Linz, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Rottenstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Reichenau (Leonfelden, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Ried (Kremsmünster, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Pfarrkirchen (Lembach, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Sunzing (Inn, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Erlach (Peuerbach, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Neuhofen (Gmunden, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Waldhausen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Oberneunkirchen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Stroheim (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Burghausen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Schmieding (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Schaumberg (Eferding, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Schifferische Stiftung (Eferding, Oberösterreich) --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Weißkirchen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Steyr (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Starhemberg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Gallspach (Oberösterreich). Herrschaftgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Tannbach (Oberösterreich). Herrschaftgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Almegg (Lambach, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Engelszell (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Sanct Florian (Sanct Florian, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Ach (Wildshut, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Köppach (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Friedburg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Eferding (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Eggelsberg (Oberösterreich). Pfarrhof --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle / Frankenburg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle 1780-1822 / Ellreching (Ellreching). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle, 1537-1723 / Lambach (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle, 1640-1699 / Losensteinleiten (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle, 1649-1694 / Lembach (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle, 1665-1676 / Scharnstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle, 1669-1744 / Lindach (Gmunden, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle, 1674-1699 / Luftenberg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle, 1679-1702 / Lichtenegg (Wels, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle, 1697-1702 / Losenstein (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle, 1775-1799 / Sanct Johann am Wimberg (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotokolle, 1797-1808 / Landshaag (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotolle, 1638-1699 / Lustenfelden (Linz, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Gerichtsprotolle, 1640-1772 / Kreuzen (Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Germany, Bayern, Bad Reichenhall, Herrschaftsakten / Niederösterreichisches Landesarchiv --- (Contains) 
Grundbuchblätter / Österreich. Armee. Infanterie Regiment 026 --- (Film Collection) 
Grundbücher / Albrechtsberg (Grieskirchen, Oberösterreich). Herrschaftsgericht --- (Film Collection) 
Sterberegister, 1648-1920 / Wien (Niederösterreich). Magistrat --- (Film Collection) 