Handlingar angående svenska församlingar i Amerika, 1647-1788 / Svenska kyrkan. Domkapitlet (Uppsala stift)
Konsistorietsprotokoll, 1593-1860 / Svenska kyrkan. Domkapitlet (Uppsala stift)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Västeråker socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Hagby socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Uppsala-Näs socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Håbo-Tibble socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Söderfors socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Biskopskulla socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Västland socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Fittja socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Långtora socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Björklinge socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Börje socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Svinnegarn socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Dannemora socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Uppsala Domkyrkoförsamling
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Ramsta socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Torsvi socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Jumkil socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Vaksala socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Kalmar socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Morkarla socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Skäfthammar socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Västra Ryd socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Stavby socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Rasbo socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Åland socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Helga Trefaldighets församling (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Vallby socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Veckholm socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Danmark socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Funbo socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Lena socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tensta socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Ärentuna socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tegelsmora socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Dalby socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Nysätra socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Kulla socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Gryta socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Övergran socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Bälinge socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Åkerby socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Skuttunge socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Vendel socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Lillkyrka socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Gamla Uppsala socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Litslena socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Balingsta socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Löt socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Rasbokil socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Husby-Sjutolft socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Härkeberga socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Österlövsta socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Hacksta socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Lossa socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Ekeby socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tuna socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Boglösa socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Arnö socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Vårfrukyrka socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Enköpings stadsförsamling
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Enköpings-Näs socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Sparrsätra socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Bred socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Bro socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Kungs-Husby socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Villberga socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Stockholms-Näs socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Alunda socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Håtuna socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tolfta socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tierp socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Skogs-Tibble socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Vänge socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Järlåsa socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Läby socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Holm socken (Uppsala)
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Hjälsta socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Giresta socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Fröslunda socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Häggeby socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Viksta socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Yttergran socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Österby bruksförsamling
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Film socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Skokloster socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Älvkarleby socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tillinge socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Hållnäs socken
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Teda socken
Sockenbanden för Gävleborg län, 1581-1802 / Svenska kyrkan
Sockenbanden för Stockholms län, 1308-1837 / Svenska kyrkan
Sockenbanden för Uppsala län, 1453-1804 / Svenska kyrkan
Sockenbanden för Västmanland, 1578-1802 / Svenska kyrkan