Handlingar angående svenska församlingar i Amerika, 1647-1788 / Svenska kyrkan. Domkapitlet (Uppsala stift) --- (Film Collection) 
Konsistorietsprotokoll, 1593-1860 / Svenska kyrkan. Domkapitlet (Uppsala stift) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Västeråker socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Hagby socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Uppsala-Näs socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Håbo-Tibble socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Söderfors socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Biskopskulla socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Västland socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Fittja socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Långtora socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Björklinge socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Börje socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Svinnegarn socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Dannemora socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Uppsala Domkyrkoförsamling --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Ramsta socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Torsvi socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Jumkil socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Vaksala socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Kalmar socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Morkarla socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Skäfthammar socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Västra Ryd socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Stavby socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Rasbo socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Åland socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Helga Trefaldighets församling (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Vallby socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Veckholm socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Danmark socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Funbo socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Lena socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tensta socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Ärentuna socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tegelsmora socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Dalby socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Nysätra socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Kulla socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Gryta socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Övergran socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Bälinge socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Åkerby socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Skuttunge socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Vendel socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Lillkyrka socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Gamla Uppsala socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Litslena socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Balingsta socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Löt socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Rasbokil socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Husby-Sjutolft socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Härkeberga socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Österlövsta socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Hacksta socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Lossa socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Ekeby socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tuna socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Boglösa socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Arnö socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Vårfrukyrka socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Enköpings stadsförsamling --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Enköpings-Näs socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Sparrsätra socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Bred socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Bro socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Kungs-Husby socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Villberga socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Stockholms-Näs socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Alunda socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Håtuna socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tolfta socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tierp socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Skogs-Tibble socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Vänge socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Järlåsa socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Läby socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Holm socken (Uppsala) --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Hjälsta socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Giresta socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Fröslunda socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Häggeby socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Viksta socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Yttergran socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Österby bruksförsamling --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Film socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Skokloster socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Älvkarleby socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Tillinge socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Hållnäs socken --- (Film Collection) 
Kyrkoböcker / Svenska kyrkan. Teda socken --- (Film Collection) 
Sockenbanden för Gävleborg län, 1581-1802 / Svenska kyrkan --- (Film Collection) 
Sockenbanden för Stockholms län, 1308-1837 / Svenska kyrkan --- (Film Collection) 
Sockenbanden för Uppsala län, 1453-1804 / Svenska kyrkan --- (Film Collection) 
Sockenbanden för Västmanland, 1578-1802 / Svenska kyrkan --- (Film Collection) 